Welcome to DefenderX
Your trusted partner in innovation
此时此刻，无数数据正在
穿越城市。
超连接时代
所有系统互联的世界中
您的数字安全
将托付给谁？
DeFender X
自动集成分析Incident
通过高级Response系统
Real-time采取措施
① Real-time Log Analysis
(AI 24小时监控日志)
② Automatic Incident Response
(发现威胁时立即阻止)
③ Advanced Threat Recognition
(基于MITRE ATT&CK的攻击检测)
Defense Evasion
Credential Access
可视化分析复杂攻击技术
(基于MITRE ATT&CK Framework的自动Mapping)
以99%的可信度检测Malicious Threat并可立即响应
保护无数System的
您的AI Security Center
"检测到Malicious Malware"
"开始Analysis"
(检测到威胁时自动开始分析)
"提交Report"
发现了Mimikatz。
怎么会...
Mimikatz是窃取Windows Account Password的恶意Tool
DEFENDER X
化繁为简的Security。
保护您的Digital安全
真正的AI Security Solution。
立即申请Free Demo。
www.defenderx.com
Welcome to DefenderX
Your trusted partner in innovation